Staan blijven.
De aansteker van je pa?
Gaat het wel?
Vraag dat morgen nog maar eens.
-Hé. kom op nou.
Nou. het is ons in ieder geval gelukt.
Ik weet 't niet.
Ik heb een naar voorgevoel.
Zo zit je gewoon in elkaar.
-Dan kan het alsnog kloppen.
Hé. luister.
Alles verloopt volgens plan.
-Nu nog wel. ja.
Weet je wat ik denk?
Nou?
Leg hem het zwijgen op.
Ja. misschien.
Wat zegt-ie?
Dat ik iets over het hoofd zie.
-Oké.
Hé. kijk me aan.
Dat is nu allemaal verleden tijd.
Dank je wel.
Waarvoor?
Je hulp.
John is je nu eenmaal dierbaar.
En jij mij.
En Amerika is toch passé…
Voor ons wel.
-…Toch? We gaan ervantussen. schatje.
Oké. aankleden en dan gaan we.
-Ik ben al klaar. Jij nog niet.
Klopt. je ziet er prachtig uit.
Vijf minuutjes. Pak jij m'n horloge?
Hup.
-Oké. Goed dan.
Nieuwe geloftes.
Doe jij er ook eentje?
Is goed.
-Oké.
Nu.
-Drie. twee. één.
Huppakee.
Fuck.
Oké. tien. tien. tien.
Kom. we gaan.
O. wacht. m'n… Nee.
Prachtig.
Inderdaad.
Had je dat al gezien… Niet kijken.
Sorry.
Ben je er klaar voor?
Dank je.
Heel leuk.
-Dank je.
Goed. ik denk dat ze op z'n vroegst om
9.00 uur doorhebben dat 't geld weg is...
en dan vliegen we al
boven internationale wateren.
Dat betekent dat ons nog
zes uur van ons oude leventje rest.
Ik heb ervan genoten. maar het wordt er
alleen maar beter op. mevrouw.
Op ons oude leven.
Hup.
O. mijn god.
-Goed zo.
Dat is al even geleden...
maar wat zei ik nou?
-Ja. ja. Vanavond gaan we zuipen.
Een bonte clown die het Zandmannetje heet
Sluipt elke nacht m'n kamer binnen
Om wat sterrenstof te strooien
en te fluisteren
'Ga maar slapen. alles is goed'
Ik doe m'n ogen dicht
En laat me meevoeren
De magische nacht in
Ik zeg zachtjes
Een gebedje op
Zoals dromers dat doen
En dan val ik in slaap en komen de dromen
Mijn dromen over jou
Alleen in dromen
Cary?
Fuck. Cary?
Cary.
We…
Goeiemorgen. luitjes. Ik ben agent Rand.
-Goeiemorgen.
Ik wil dat dit hele hotel uitgekamd wordt.
Dus we slaan geen club. bar.
goktafel. restaurant. spa of winkel over.
Aan de slag.
Geef ze wat om naar te kijken.
Misschien kunnen we ze uitroken.
En niet schieten. Ik wil ze levend hebben.
Heeft u deze personen gezien?
-Heeft u deze twee gezien?
Een getrouwd stel verdween uit hun woning.
De FBI is
een nationale klopjacht op hen begonnen.
Cary Masterson en Luciana Armstrong zouden
miljoenen aan belastinggeld hebben gepikt...
dat bij een maffiazwendel
omtrent biodiesel werd ontvreemd.
Masterson en Armstrong ontsnapten met
naar verluidt wel tien miljoen dollar...
dat verdwenen was toen de FBI
een einde maakte aan de brandstoffraude...
waarmee de overheid
voor ruim 200 miljoen dollar is opgelicht.
Hoe dit jonge. doodgewone koppel
in het bezit kwam van het geld...
dat de FBI al meer dan twee jaar
probeert op te sporen. is nog niet bekend.
Het publiek wordt om hulp gevraagd
bij het opsporen van de voortvluchtigen.
Mr Barr. Ik ben agent Rand.
Ik had u gebeld.
Ja. agent Rand.
Dit is agent Cruz.
Neem hem mee en geef hem
toegang tot de beveiligingsbeelden...
en het gezichtsherkenningssysteem.
-Daar zitten strenge regels aan vast.
Van wie?
-De staat Nevada.
We mogen de software alleen gebruiken voor
valsspelers of plegers van delicten...
die hier plaatsvonden.
-Dat weet u dus.
Cruz.
-Ja. baas.
Regel de camerabeelden van gisteren.
Ik wil binnen vijf minuten 'n kamernummer.
Als Mr Barr of z'n werknemers
niet willen meewerken...
mag je arrestaties verrichten.
Ja. baas.
-Bedankt.
Kom je? Waar zijn de dienders?
-Die doorzoeken het casino.
En jij?
-Ik loop achter uw reet aan.
Ze zijn halsoverkop vertrokken.
Haar spullen liggen er nog.
Die van hem niet.
Hij liet 'r achter.
Was dat hun plan. of is ze gedumpt?
Ik weet alleen
dat hij weg is en het geld ook.
Mason. hoor je me?
Niemand heeft haar hier gezien.
Cruz?
-Nog niks te melden.
Wacht even. Daarzo. Zoom eens in.
Stilzetten.
Dat is van zonet.
Ik wil alle beelden van deze verdieping.
-Iets gevonden?
Geen idee.
maar kamermeisjes dragen geen hoodies.
Ik kom eraan. Lopen.
Shit.
Hoeveel ingangen zijn er. Mr Barr?
De hoofdingang.
en twee aan weerszijden. Drie in totaal.
Dat is 'r. Lopen.
Hé. jij daar.
De vrouw is gespot bij de gokautomaten.
Sluit het gebouw af.
Lopen.
Gates.
Lucky.
Gates. kom naar de hal. Ik zie 'r.
Hebben jullie een roodharige gezien?
In een tanktop. Iemand?
O. fuck.
Wat is er aan de hand?
-Sorry. we zijn zo weer weg.
Het is hier immens groot.
Wat zit daar?
-De goedereningang.
Openmaken.
-Geen pasje.
Regel die verdomme dan.
-Goed.
Met Barr.
Ik wil 'n pasje voor de goedereningang.
Pardon. kunt u me helpen?
Gaat het wel?
-Ja. hoor…
M'n vriendje heeft een kwade dronk.
Moet ik de politie bellen?
Maar het zou heel fijn zijn
als u me mee kon nemen.
Alstublieft.
Ik ben zo klaar en dan gaan we ervandoor.
Dank u.
O. schiet op.
Ze zijn er bijna.
Schiet op.
O. schiet op. schiet op. schiet op.
Zou ze nog hier zijn?
Vergeet het maar.
Je moet iets voor me ophalen.
Voor ons.
Dat meen je niet.
Ik heb steeds kleine beetjes afgeroomd.
Eitje. En heel beheerst.
Wist zij ervan?
Ik deed het in m'n eentje.
Toen zij en ik de bak indraaiden...
hebben zijn mensen vast het tekort
ontdekt. En zij moet er nu voor boeten.
Pap.
-Rustig maar.
Nee. niks rustig.
Straks word jij hun doelwit.
Dat is nu van later zorg.
Ik.
Ik word hun doelwit.
We zijn ze een paar stappen voor.
-We? Ik loop er juist een paar achter.
We kunnen hier ons leven lang op teren.
Ons leven?
Je weet dat we eraan gaan. hè?
Dit is onze eindhalte.
Bedankt.
Red je je wel?
Ja. Nu ik een telefoon heb.
komt het vast goed.
Maar ik...
heb geen geld.
Hij heeft alles afgepakt en…
Ik weet best
hoe een blauw oog er echt uitziet.
Ik heb een dochter van jouw leeftijd. Als
je liegt over 'n gewelddadig vriendje...
is de echte boeman...
nog veel erger.
Dat is te veel. Toe.
-Neem nou maar aan.
Ik hoop dat het genoeg is.
Dank u.
Dit nummer is niet in gebruik.
Controleer 't nummer
en probeer 't nog eens.
Cruz.
-Ja. baas?
Ga naar de beveiliging.
Ik wil een lijst van alle bestelwagens.
En ga meteen op zoek
naar beelden van Cary Masterson.
Hij is er vannacht
met het geld vandoor gegaan.
Op ons oude leven.
Mason. Ik wil 'n lijst
van alle buslijnen van en naar Vegas.
Bestemmingen. tijden. haltes. alles.
-Begrepen.
En zet alvast wat agenten
op de uitkijk op het station.
Bussen?
Ze weet dat we haar op de hielen zitten en
is te slim om wat te huren. dus vandaar.
Grand Canyon. Laatste kans. Grand Canyon.
Mevrouw. kunt u even uw capuchon afdoen?
Rot toch op.
-Krijg de tyfus.
Ja. wegwezen.
U heeft een oproep van
een gedetineerde van de Lompoc-gevangenis.
John Armstrong.
Toets 1 om toe te stemmen.
Hé. papa.
Ben je er nog?
Ik dacht dat ik bot zou vangen.
Ja. De plannen zijn gewijzigd.
Waar ben je?
Op rondreis.
In je eentje?
Klote. Wat erg voor je.
Meen je dat?
-Natuurlijk. Kom op. zeg.
Heb je hulp om je koffers te dragen?
Nee. ik heb niet veel bij me.
Oké. Heb je een plan?
-Ik moet nog van de schrik bekomen.
Oké. niet vergeten
dat niemand dit beter kan dan jij.
Vandaag was het anders. pap.
Ik werd razendsnel in 't nauw gedreven.
-En toch wist je weg te komen.
Hoeveel mensen was dat nou gelukt?
Moet je even goed luisteren.
Hoor je m'n stem?
Ik ben bij je.
Ik sta je in gedachten bij. oké?
We vinden wel een uitweg. zoals altijd.
Wij zijn onverslaanbaar.
-Ja. Zegt de man die in de bak zit.
Touché.
Wat zegt de bajesklant nog meer?
Wees alert.
En vertrouw niemand.
En geen half werk.
Ja. Geen half werk.
Zo mag ik het horen.
Ik bel wel
als ik een nieuw nummer heb. oké?
Oké. Ik hou van je. pap. Dag.
Daar is ze.
-Ja. Een minuutje voordat je d'r zag.
Ze loopt naar buiten.
maar komt terug. Waarom?
Precies. Blijf kijken.
Waarnaar?
-Wacht.
Cruz. waar moet ik naar kijken?
-Nog even.
Die kerel. Vanwege hem is ze teruggegaan.
Vanuit een andere hoek.
Inzoomen.
Dat is Dutch.
-Wie is dat?
Een van Whittakers handlangers.
-Priscilla's rechterhand.
Je had gelijk.
Ik snap het niet. Wat wil dit zeggen?
Dat ze mag hopen
dat wij haar eerder vinden.
Bedankt.
Welkom in Arizona.
We lassen een rustpauze van 20 minuten in.
Daarna gaan we naar de Grand Canyon.
U komt vier dollar tekort.
-Sorry. Moment.
Er staan mensen te wachten.
Nog even geduld.
Laat maar. Ik betaal wel.
Wat aardig van je. Dank je.
Ik dacht dat ik meer had.
Herkenbaar.
FBI. Staan blijven.
Kom rustig naar me toe lopen.
Waag het niet.
Lucky?
Je kunt geen kant op.
Staan blijven.
Op je knieën.
En weg met die tas.
Ik zei: op je knieën en weg met die tas.
Ze wil je graag spreken.
Dag. liefje.
Lang niet gezien.
Rijden maar.
Die man is sowieso dood.
Ja. en jij stond op het punt
om voor 20 jaar de bak in te draaien...
dus graag gedaan.
Wat bracht ons hier?
Het gebruikelijke riedeltje.
Een lange reeks verkeerde beslissingen.
Van jou of van mij?
Je bent op vrije voeten.
Dat wist je vast al. Waar is m'n geld?
-Het is niet van jou.
Waarom konden wij nooit
met elkaar overweg?
Omdat ik je niet mocht.
Waar is m'n zoon?
-Geen idee.
Dat wilde ik niet horen.
-Weet ik.
En het geld?
Vraag hem maar.
Hij was weg toen ik wakker werd.
O. dus je bent in de luren gelegd?
Wil je dat ik dat geloof?
Luister.
ik weet dat je mij door en door kent.
Dus je gaat me nooit op m'n woord geloven.
maar ik heb het echt niet.
Bij iemand zoals jij is het onmogelijk
om te bepalen of je de waarheid zegt.
Het is inderdaad niet mijn geld.
Je weet van wie het is...
dus je weet ook
welk lot jou en John beschoren is...
als hij het niet terugkrijgt.
Priscilla. het is echt zo. Ik weet niet
waar het is. Cary is weggegaan en ik…
We zijn er.
Priscilla. ik zweer het je.
Ik heb helemaal niks.
Je moet het Cary vragen. oké? Ik was…
-Je hebt me verraden.
Godverdomme. Ik weet niet waar hij is.
Zet me neer.
Hou op.
Verdomme. Zet me neer.
Nee. nee. nee.
Dutch. ik weet niet waar hij is. oké?
Verdomme.
Het is echt waar. Dutch.
Breng haar naar het huis.
We geven haar even de tijd
om tot bezinning te komen.
Waarom zou je ervoor kiezen
om in de woestijn te wonen?
EHBO
LICHTSIGNAALFAKKEL
Help.
Hé. word wakker.
We moeten hier weg. Kom op. wakker worden.
Wakker worden. Hé. Wakker worden.
Vertaling: Jenneke Takens